# Целевая платформа

Целевая платформа: Android
Проверял еще немного в браузере, растягивая на разные размеры экранов, вроде, смотрится приемлемо

# Результаты
Прежде всего стоит сказать, что я очень поздно заметил ссылку на фигму, поэтому старался воспроизвести вид шара, используя виджеты (по какой-то причине эта идея сразу не показалась мне сомнительной). Видимо, в связи с этим с производительностью беда (не уверен, можно ли было это как-то исправить, идя таким путем), хотя на моем весьма средненьком андроиде в режиме profile около 55 кадров выдает.

Теперь по пунктам, что успел:

- ### Внешний вид шара и анимация.
Попытался сделать похоже, анимирован шар и тень под ним. Положение и размеры звезд внутри шара генерируются случайным образом при перезапуске приложения или изменениях в теме. Анимацию звезд по отношению к остальным частям шара сделал немного другой (наверное то, что получилось, можно назвать своего рода параллаксом).

- ### Запросы к api
Здесь ничего особо не выдумывал, делал только простой запрос на базовый URL. При успехе шар затемняется и появляется текст (в состоянии загрузке просто затемнение):

При какой-либо ошибке шар и тень под ним становятся красными:

- ### Обработка тряски
Использовал предложенный пакет, если запрос происходит именно с помощью тряски, телефон немного вибрирует в ответ

- ### Настройки
Здесь сделал только изменение цвета шара (внешней части) с помощью пакета flex_color_picker, сохранение выбранного тоже не успел.

В целом задание очень интересное и необычное (особенно если пытаться шар нарисовать средствами флаттера)
